تــرجــمــة
Eng.A.Elshayeb
"الإعجاب"
إستعد ...إبدأ
توقفوا
..إبتعد
..إبدأ
الفائز
...التحيه
...إبدأ
الفائز
...التحيه
..إبدأ
هيا..هيا
...هيا يارجل
...ماذا؟
...إبتعد
هل أنت بخير؟ يمكنك الوقوف؟-
نعم-
...بالقرار الحر
...الفائز
شكرا لكم ..حضرتم
...لربما كان أفضل لو كانت داميه تعلم
...إصمتوا
مبروك-
شكرا لك -
إبقى تركيزك على المباريات
النهائيات أخر الأسبوع-
نعم أعلم-
تذكر تمرنت وأجتهدت كثيرا من أجل هذا
بالتأكيد
هذا الرجل يحتاج إلى الهدوء
تمنيت رؤيه بعض الدماء-
"مورجن"-
إذن مستعدون للإحتفال؟-
نعم..هيا بنا-
أهلا...أهلا
هذا الكوب لك
نخبكم
الحياة قد تكون قاسيه-
أعلم هذا-
تفقدوا الفرقه الموسيقيه يارفاق
لا أريد الرقص-
أنتى راقصه ماهره هيا-
هيا...هيا
ما المشكله؟-
لا شىء-
هيا أخبرينى
علمت أنك ستفوز اليوم
كان :داميون" منافسى جيد
ستفوز
إعتقدتك ستسعدى بهذا
أنا سعيده من أجلك
أعلم أنه إن فزت فسيرد فريقك عودتك
ليس من المحتمل
كان هناك سبب أخر لإنصرافى-
هذا منذ عامين إنسى الأمر-
تم حظرى للعب فى الولايات المتحدة
أنا محظوظ لأنهم أعطونى فرصه هنا
تعالى...أحبك
لا شىء سيفرق بيننا
حسنا..؟
"سمانتا"
الليله؟
أهلا سام-
أهلا عزيزى لدى لك عمل مهم بالغد-
الغد...أين؟
ساعتين سفر للجنوب ...ستغادر فى الصباح
فقط لمده ثلاثه أشهر-
أسف..لن يمكننى المساعده-
لديك كل ما تحتاجه-
....يبدو جيدا ولاكن-
هل تتذكر من قدم لك المساعده؟..عزيزى
فقط لمده ثلاثه أشهر-
أنت محتال كبير..وعدتنى-
أنا ادين لها بالكثير
وعدتنى ستبقى معى-
سـأعوضك-
حبيبتى..يجب أن احزم حقائبى
مرحبا أنا جوليان..أرسلتنى سام-
نعم أعلم..تفضل-
أنا "هارى" شرفت برؤيتك-
وأنا أيضا-
إتبعنى
وهذه هى غرفه الأمن للمراقبه
دائما تعمل وتسجل كل شىء 24 ساعه
ويمكننى حتى إسترجاع الشريط
ماذا لدينا هنا؟-
نعم..أسف-
زجاج ضد الكسر وأقفال
على الأبواب والشبابيك
ويمكنك الإتصال بالإنترنت إن أردت
رائع..لما لم تغلق المكان فقط ..لما تريدنى
كات..شخص ما مفقود
ونريدك هنا فى حال عاد
هل معك المفاتيح؟
الأرقام السريه-
نعم-
...حسنا..تمتع بالمنزل كبيتك فقط تذكر-
أن أنام مفتوح الأعين-
نعم ..الأمر مهم-
شكرا لك جوليان-
سنكون فى باريس بعض يومين
سأتصل بك فور وصولنا
حسنا
تمتعوا بإجازه رائعه
!عائله سعيده
إبنه أخى قد تأتى للسباحه-
لا مشكله-
ما إسمها؟
إبقى تركيزك على المباريات
فقط لنهايه المسابقه
بالطبع أيها المدرب
الأن هذه حياة رائعه
..ألو-
هذا المكان رائع-
إنتظرى حتى تريه-
ولاكن لدى إمتحان بالغد-
من الأفضل أن تسرق بعض الأشياء
أراك حول الساعه الثامنه؟-
حسنا -
أهلا-
لابد أنك قريبتهم-
لابد أنك مراقب المنزل-
كيف دخلتى هناّ؟-
لدى مفاتيح-
كانت فى الخلف
منذ متى وأنت تحدق بى؟-
عفوا ..لم يذكروا لى إسمك-
"أنا"-
سعدت بلقائك أنا-
السعاده كلها لى
هل تريد الإنضمام إلى للسباحه؟
ليس الأن-
لما لا تختبر المياه أولا-
أحيانا أفعل
ربما فى وقت لاحق
نعم...أنا
أهلا-
كيف حالك؟-
بخير-
هيا
رائع..هذا منزل جميل
وهو لنا
لدى شىء لك
حقا! ماذا؟
إنها مفاجأة
قلت أنى سأعوضك-
يا إلهى-
إنه رائع-
سعيد أنه أعجبك-
شكرا لك..أنت لا تحاول إغرائى اليس كذلك؟-
لا بالطبع لا-
ستحبين هذا الأمر-
ما هذا؟-
سيعجبك
سأنازل دايمون هذا السبت
راقبى هذا
أرأيت كيف أسقطه أرضا؟
هذا الرجل فاذ على داميون العام الماضى
أسف..تعلمين
ماذا حدث؟
عظيم...هل رأيت هاتفى هنا؟
لن يكونوا سعداء
إنه يوم حظك
نعم
أرجوك لا تتوقف
اللعنه..من قد يكون؟
من الأفضل أن تذهب لترى
إعطنى ثانيه حسنا-
حسنا-
إنتظر
هل يوجد أحد هنا؟
أين تذهبين؟
لدى إختبار بالغد ..أخبرتك
كلير ..إبقى الليله-
لا أستطيع ليس معى الكتب-
أراك غدا
سأشتاق إليك حتى الغد-
أراك غدا-
أنا من يحرس المنزل
!ودود للغايه
"تذكر دائما ما تكون مستعد"
أين فعلتوها؟-
فى المكتبه-
!لتنجب إبنك-
أكره عندما تصف الأمر هكذا-
أنا سعيد أنى أنتهيت-
أنا أيضا أنتهييت أليس كذلك؟-
جوليان؟-
أسف....أسف يارفاق عما نتحدث؟-
هل أنهيت مهمتك؟-
نعم ..أوشكت على أن أنتهى-
يارفاق أريد أن أخبركم شيئا-
يبدوا مشوقا-
تعرفون المكان الذى أحرسه-
القصر ....نعم-
حسنا كنت أؤدى عملى
وفجأه هذه الفتاة الرائعه
أتت للسباحه
كانت رائعه-
مالون شعرها.ولون بشرتها.ماذا عن أقدامها-
هل تدعونى أنهى جملتى
أخبرنى كل شىء ّأرجوك
هلا يافتيان..أخبرونى كلّ شىء
لا شىء
هيا..تتحدثون عن السيقان وتخبرنى لا شىء؟
هذا حديث فتيه ومن الخطأ أن تستمعى إليه
سأترككم تتحدثون ..حسنا
هلا..كيف سار الإختبار؟-
هلا..جيد أعتقد-
أردت ان أتى إليك الليله ولاكنى لن أستطيع
ألا يمكنك تأجيل هذا؟
لا..لا يمكننى
ماذا عن مساء الغد؟
حسنا
سأتصل بك بالغد
"السعاده كلها لى"
"إذن هل تريد الإنضمام لى للسباحه"
...أسفه-
أهلا-
لم أقصد أن أخيفك
كدتى تخيفينى
سأغادر إن أردت-
لا...كنت أمزح-
هل أنت واثق؟
أنا واثق أنى أغلقت المكان
لدى مفاتيح أتذكر
من هذه؟
إنها أنا أليس كذلك؟
ترسم جيدا
كنت أدرس الرسم أنا أيضا
فى الحقيقه.. أنا لا أدرس الرسم
الفن التكعيبى
ها أنت ذا ..أخبرتك
لم أنهى أبدا التخرج...تم طردى
لأننى كنت فتاه شقيه
هل كنت شقى؟
لدى لحظاتى
أعتقد أنه يجب أن تنتهى من رسمتك جوليان
أعتقد أفضل لو رأيت باقى المنحوته
كيف تريدنى؟
أعتقد...كما أنتى..جيد
أعتقد الوضع هكذا أفضل
ما المشكله .أعلم أنك تحبنى
لا يجب..لايجب أن أفعل هذا
أريدك أن تمارس معى الحب
أنا سعيده جدا أنى وجدتك
نعم
هل تحبنى حقا؟
ماذا؟
أخبرتنى أنك تحبنى
حقا؟
كيف تريدنى؟
"أنا"
هل ماذلت هنا؟
"لدى شىء لك"
"ماهى؟"
"مفاجأه"
"قلت أنى سأعوضك"
إفتح عليك اللعنه
أهلا..لما لم تكلمنى أمس؟
أسف..كنت فقط مشغول-
أعلم مذاكره وتدريب-
كيف الأمر؟
كالمعتاد..ولاكن يجب أن أفعل أكثر
إذن هل ستدعنى أدخل؟-
نعم بالطبع ..أسف-
هل أنت بخير؟
نعم ..لاكنى فقط مجهد جدا
حسنا..هل أنهيت مهمتك؟
ليس بعد
غدا سيكون النهائيات يجب أن تكون متحمس
أليس كذلك؟-
اللعنه..سأطهوا شيئا-
الصوت مرتفع-
أحب الطهو على الموسيقى-
إذن...من هذه الفتاة؟
ماذا؟-
أخبرتنى صديقتى أنك قابلت فتاة مثيره-
اللعنه
إنها لا شىء...لاشىء.فقط عمل
إبنه أخ صحب المنزل أتت
لتسبح كل ما فى الأمر
أحبك
أحبك أيضا
أسفه ..يجب أن أتبول
كل شىء بالمنزل لايعمل
جوليان توقف عن هذا ليس مضحك
إخرجنى من هنــا
"جوليان"
جوليان أفتح الباب جوليان
اللعنه
جوليان؟-
نعم ماحدث؟-
الأمور بخير إطمأنى-
لا تلمسنى دعنى اذهب-
أين تذهبين؟-
سأخرج من هنـا-
هل أنتى متأكده لا تريدى أن تستحمى؟-
ليس من شأنك-
ولاكنى طهوت عشاء-
اللعنه على العشاء-
إلهى ألا ّ تعتقدى أنك تهولين من الامر؟
لا..لست أهول من الأمر
أنت غريب الأمر
إنتظرى حتى لتهدأى
أريد أن أذهب إلى لمنزل حسنا؟
أنا:أقصد "كلير
أأسف
"جوليان"
"كلير"
أسفه لإحباطك
لا عليك
هل الوقت غير مناسب؟
نعم
نوعا ما
تعالى هنا
دائما ما أفكر بك
إشتقت إليك
أريد أن أخبرك شيئا
أعلم بالفعل
!تعلمين
نعم
أريدك أن تشعر كما تشعرنى
ياإلهى هذا خطأ
إنتظرى إنتظرى..هذا خطأ
لا أعرف أى شىء عنك-
مارست معى الحب مره-
من أين أنتى؟ وماذا تعملين؟-
ماذا لو لم أرد أن أخبرك؟-
هذا بلاجدوى جوليان...هذا سرنا الصغير
لن أخبر أحدا أعدك
أخبرنى أنك تحبنى
أحبك
اللعنه
"أنا"
ليس الأمر مضحك
"أهلا معك كلير أترك رسالتك بعد الصافره"
كلير أريد أن أتحدث معك
أسف عما حدث ليله أمس
فقط إتصلى بى.حسنا
أهلا يارفاق
أهلا بك
هل أنت بخير؟
ماذلت لم تنهى مهمتك؟
لالا ليس هذا هو الأمر
أعلم ما هو..إنها هذه المثيره أخبرنا
هل رأيتم كلير؟
لا..لم تظهر
لم تغضبها أليس كذلك؟
كلير تحتاج شخص ناضج..مثلى
هل أنت مستعد لغرفه البخار؟-
ماذا؟-
تدريبك-
اللعنه
"رساله إلكترونيه إلى كلير جونسون"
"كلير أنا أسف جدا حول مساء أمس"
"أراك فى مسابقة النهائيات"
"رساله إلكترونيه إلى كلير جونسون"
"عونان الرساله..إعترافاتى"
"كلير إنه الوقت لقول الحقيقه"
هل أنت مستعد للهزيمه أيها الولد؟-
سأسحقك-
إبتعدوا..تحيه..كل فى مكانه
...إبدأ
"ّأخبرنى أنك تحبنى"
ضع القطعه فى فمك جيدا عودوا لأماكنكم
"تثيرنى جدا"
...إبدأ
هيا يارجل
هل تريد المذيد؟-
إبتعد عنه-
قف
هيــا
...إبدأ
نعم هكذا يتم الأمر
إبتعد-
ماذا تفعل-
تحزير لك-
إبدأ-
1.2.3.4.5.6
7.8.9 خسرت
الفائز بالضربه القاضيه
مامشكلتك؟-
أنا مجهد ولم أنم جيدا ولدى منزل أعتنى به-
اللعنه أنت تشرب الخمر-
لا-
لا لم أعاقر الخمر
لما جعلته يهزمك أيها الضعيف؟-
أخبرتك أنى أسف-
أسف؟ أسف ليست كافيه
بعد كل هذه المده ادربك وتعاملنى هكذا؟
إهدأوا جميعا
لا تتحدث بكلمه أخرى
أندم على تدريبك
لا تقلق بشأنه-
لقد فقدت التركيز-
هيا..لقد فعلت ما أستطعت-
بالله عليكم يارفاق-
"كلير"
كلير ماذا حدث؟
قرأت رسائلك-
حسنا لما تبكين إذن؟-
إنتهى الأمر بيننا
إبعد عنى-
قلت لكى أنى أسف-
لا أريد أن أسمع المذيد-
خذ عقدك التافه
أتمنى أن تكون تستحق-
أنظرى إلى لا أعلم عما تتحدثين-
توقف جوليان الأمر أنتهى أبتعد عنى
"كلير"-
دعنى وشأنى-
"أنا"
"جارى مسح كافه الرسائل"
اللعنه
.....ألو-
جوليان معك هارى كيف حال المنزل؟-
الامر بخير..لم يدمر شىء لم أرى قطك بعد
اللعنه
قابلت أبنه أخيك-
ماذا قلت؟-
إبنه أخيك..أتت لتسبح-
هذا مستحيل إتصلت بها وفى تزور والدتها فى سيدنى-
ألو.هل ماذلت معى؟-
!ولاكنها لديها مفاتيح المنزل-
جوليان..لا يوجد أحد أخر معه نسخه من المفاتيح
عما تتحدث بحق الجحيم؟
قالت أن أسمها "أنا" أتعرفها؟-
"أنا"-
كيف تجرأ؟..هل تظن أن هذا مضحك؟
لماذا فعلتى هذا؟
ماذا؟
الرسائل-
رسائل؟ عما تتحدث-
تعلمين عما أتحدث-
لا أعلم-
من أنتى؟
ماذا؟-
من أنتى بالتحديد؟-
تعالى هنا-
إبتعدى عنى-
قلتى أنك إبنه أخيه-
لا لم أقل هذا-
بلى قلتى لى عندما قابلتك أول مره
لم أقل هذا مطلقا
"مرحبا يجب أن تكونى إبنه أخيه..وأنت حارس المنزل"
أنا أنتى فى الصور لما لا يعرفك؟-
إنه يعرفنى-
أنا إبنته
ولاكنه جن جنونه عندما سمع إسمك-
لدينا بعض المشكلات-
لم أتكيف جيدا مع زوجته
إذن هى ليست والدتك؟
لا..ترك أمى من أجلها
إنها تكرهنى
ولهذا السبب لا أسكن هنا
أريد الحقيقه
هل أرسلتى أى رسائل لصديقتى
لا-
أخبرينى الحقيقه-
لم أفعل-
لماذا دائما أنتم الرجال ترمونى بالباطل؟
أنت الوحيده التى يمكنها أن تفعل هذا
أرجوك جوليان لا تفعل هذا
أنتى الوحيده التى يمكنها إرسالها
هل تريدنى أم لا؟
ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
ماذا تفعلين؟-
هل حددت رأيك بعد؟-
...أنظرى
لا أستطيع فعل هذا بعد الأن
أّلم تعد تحبنى؟
www.arabseed.com
أنا احب كلير
ليس أنتى
أخبرتنى أنك تحبنى
لأنك طلبت منى أن أقول هذا
عنيت ماقلت
أنتى لا تفهمين الأمر
تعالى هنا
إبتعدى عنى
أرجوك أرجوك أرجوك لا تتركنى وحدى
سأفعل أى شىء تريده
إبتعدى عنى
سأفعل أى شىء ..
سأقطع نفسى بالسكين من أجلك
أى فعل مجنون هذا؟
أخرجى من هنــا
هيا
فقط تعالى
إبتعدى عنى
أرجوك...أحبك
أحبك
"أنا"
إعتبرى الأمر كله كان خطوه غبيه ..حسنا
حسنا؟-
حبك لى كان خطوه غبيه؟-
لا-
نعم-
لا لم تكن-
نعم خطوه سيئه-
ماذا تفعلين؟-
لا-
إذهبى الان
غادرى الأن ...الأمر إنتهى
غادرى-
لا-
إغربى عن وجهى
ينتهى الأمر عندما أريد أنا
ينتهى الأمر عندما أقول إنتهى
"لابد أنك حارس المنزل"
"منذ متى تحدق فى "
"لدى مفاتيح المنزل"
"أدخل هنا من الخلف"
"إسمى أنا"
أين مهمتى اللعينه
اللعنه
أستاذى
إهدأ هل أنت بخير أيها الشاب؟
أنهيتها
المهمه التى كلفتها لى
حسنا سلمها لى
المشكله... أنى فقدتها
فقدتها؟-
نعم-
فقط لا أجدها فى أى مكان
الجميع سلمنى مهمته منذ ساعات ..لا أعزار
أرجوك سيدى لا يمكننى الرسوب فى هذا
أنا طالب منتدب
لا إستثناءات..أسف جوليان
...ألو-
جائنى الإن إتصال من عميل غاضب-
هارى ..أليس كذلك؟-
عزيزى-
تكلمت مع الرجل ألم تستطع إحترام العمل-
يجب أن أذهب-
إن كان غبيا لدرجه أن يرسل الرسائل
هل تودين مسامحته ؟
لا أعلم ..إن كنت أستطيع
إنه هنا
"كلير"
هل يمكننى محادثتك لدقيقتين؟
على إنفراد؟-
فقط قل ما لديك ومتعهم-
بالله عليك جوليان-
نعم إنسى الأمر إذهب-
إنظر إلى رجاء
رجاء..كلير لدقيقتين-
هيا يارجل أرجوك -
إبتعد عنى يا لعين
ليس لديكم فكره عما أعانى
ياصديقى..هل كل شىء على مايرام؟
هلا..هل يمكننى سؤالك شىء؟
تعلم الكثير عن هارى
نعم هو وزوجته عانوا الكثير من عده أشهر
ماذا ؟ألم يخبروك؟
ماتت فتاة
عندما إقتحمت المنزل
تبحث عن مال أو أى شىء
كيف مع كل هذه التأمينات والإنزارات؟
هذا ما حدث
إسمها (أنا)صحوا من فى البيت فهربت
فدق عنقها عندما سقطت من السلم
"البحث عن:جريمه سرقه ماتت مكسوره العنق"
"مدمنه تنتهى نهايه سيئه"
"إدمانها قتلها"
"فى فاجعه جديده ماتت فتاه شابه"
"مدمنه حاولت إقتحام منزل"
ما هذا ؟ لا يمكن
"هلا..إتصلت بهارى أنا فى إجازه أترك رسالتك"
تبدين فاتنه.. كفتاة ميته
كيف من المفترض أن تعمل هذه الخدعه؟
خدعه؟
أنتى لست ميته
جسدى ميت
ولاكن ليس روحى
أتعلمين..هذا الحديث لا يعقل
يمكننى لمسك
يمكننى الشعور بك
مارسنا الجنس-
مارسنا الحب-
فى الأحلام يمكن أن يحدث أى شىء
.....أنا ملكك جوليان
للأبد
....تذكرت
أريدك أن تمر
أريدك أن تقتل نفسك لتبقى معى
إنه فقط حلم
لا يمكنك أن تفعلى لى شيئا
ألا تعلم؟
إن مت فى الحلم مت فى الواقع
...أريد أن أفكر فى الأمر
أحتاج إجابه الأن جوليان
....أحتاج أن أفكر فى الامر
أنت تعلم أنك تحبنى
أنا لا أحبك
هذا منزلى..أسن القوانين هنــا
أخبرنى أنك تحبنى جوليان
أبدا..أبدا
أنت ملكى الان جوليان
أحببت أو كرهت ملكى
لا
هل تحبنى جوليان؟
نعم...أحبك
لا تبدوا أنك تعنى ما تقول
بل أعنى ما أقول..أعنيه
إعطنى يدك
إقتل نفسك
إثبتلى حبك لى
أخبرتك..بالفعل..أنى-
أثبث الأمر لى-
لا..لا يمكننى
لا يمكنك ولن تفعل أبدا
لا يمكن أن يكون حلم
"أخبرتنى أنك تحبنى..هل فعلت؟"
هيا..اللعنه
كلير..حبيبتى ..كلير-
جوليان ..أخبرتك..لا تحدثنى-
إخرجينى من هنا
لا تقلق لن يؤلمك
اللعنه يا إلهى
إلهى
جوليان إنتظر فقط
لا يمكنك الهروب منى جوليان
هل تريدين حقا فعل هذا؟
هلا تحركنا فقط
أكره هذا المنزل
ليس هنا هيا بنا نرحل
لا هو هنا
يا إلهى-
جوليانّ؟-
تعالوا
"جوليان"
لا يمكنها إنقاذك جوليان
إنها لا تحبك
"جوليان"
ليس مثلما أحبك أنا
إخرجونى من هنــا
لا يمكننى رؤيه أى شىء-
"جوليان"-
"جوليان"
إبقوا بالخلف
أنا لا أهرب منك جوليان
"جوليان"
هناك المطرقه
أمسكت بك
تراجعوا تراجعوا
"جوليان"
بقوه أكثر
هيا يارجل
هيا بقوة أكثر
"جوليان"-
أحبك-
!لا أريد أن أكون وحيده
لن أحبك يوما
تماسك يا جوليان
"جوليان"
جوليان يا إلهى
جوليان هل يمكنك سماعى
مرحبا بعودتك جوليان
ماذا حدث لى؟-
كنت نائم-
كنت فى غيبوبه
غيبوبه؟-
نعم لاكنك بخير الان-
هل يوجد شخص تحب رؤيته؟
صديقتى..أريد رؤيه صديقتى-
بالطبع..بالطبع-
ما إسمها؟
"كلير"
لم تعقل بعد جوليان
نبضه يتلاشى
قد مات
أنت ملكى الان جوليان
للأبد
الــــنـــهايــــه
FINE
تــــرجـمـة
Eng.A.Elshayeb
WwW.ArabSeed.CoM
لن يتمكن أحد من اخذك منى أبدا
تــــرجـمـة
Eng.A.Elshayeb